Mokkori Beauty, Ms. Misa, who came from the Pamela Republic.
La belleza Mokkori, Misa, que vino desde la República de Pamela.
I'm going to teach her the way of a traditional Japanese woman.
Le enseñaré las maneras de una mujer japonesa tradicional.
She is the daughter of the Home Secretary.
Ella es la hija del Ministro del Interior.
If something happens to her, it's going to be a diplomatic incident.
Si algo le pasa, será un incidente diplomático.
I know that.
Ya lo sé.
Anyway, I've heard that some terrorists followed her
Escuché que unos terroristas la siguieron
and they've entered Japan already.
y ya han entrado a Japón.
Leave the matter to me!
¡Déjamelo a mí!
I won't forgive anyone who interrupts my mokkori mission, no matter who they are.
No perdonaré a nadie que interrumpa mi misión Mokkori, sin importar quienes sean.
You're hopeless. Anyway, no matter what your reason was,
No tienes remedio. De todas formas, no importa cuál fue tu razón,
I should congratulate you because you've protected her.
debo felicitarte por haberla protegido.
But I wonder why General Jimetil,
Pero me pregunto por qué el General Jimetil,
who fled the country because of the revolution, would give up so easily?
que huyó del país debido a la revolución, se rindió tan fácilmente.
The Applicant Wants to Be a Traditional Japanese Woman?! Mokkori can Overcome National Boundaries (Part 2)
"¡¿Quiere ser una Mujer Japonesa Tradicional?! Mokkori Supera las Fronteras Nacionales (Parte 2)"
The coup d'etat in the Pamela Republic concluded
El golpe de estado en la República Pamela finalizó
when General Jimetil escaped from the country.
al escapar el General Jimetil del país.
He forced the people of the Pamela Republic to obey him
Él había obligado a sus habitantes a obedecerle
by using the power of military dictatorship and terrorism.
mediante el uso del poder de la dictadura militar y el terrorismo.
The Home Secretary Mr. Williams has been elected as the representative
El Ministro del Interior Williams ha sido elegido como el representante
of the revolutionary government. Mr. Williams has declared the start
del gobierno revolucionario. El Sr. Williams ha declarado el inicio
of democracy in the country, and he is welcomed by many people.
de la democracia en el país, y es aceptado por muchas personas.
Dad, I'm glad you are safe.
Papá, que alegría que estés a salvo.
I'm happy for you, Misa.
Estoy feliz por ti, Misa.
Thanks. Now, our people can live peacefully.
Gracias. Ahora nuestro pueblo puede vivir en paz.
General Jimetil targeted you as a hostage
El General Jimetil intentó tomarte como rehén
to stop your father from proceeding with the revolution, didn't he?
para impedir que tu padre continuara con la revolución, ¿no es así?
I didn't want to be a burden on him so...
No quise ser una carga para él, así que...
That's why you came to Japan.
Así que viniste a Japón.
Well, now, you can relax and enjoy Japan.
Bueno, ahora puedes relajarte y disfrutar de Japón.
Let's start over, and I will be your guide.
Empezaremos de nuevo, seré tu guía.
As I planned, hotels in Shinjuku would be the best sightseeing spots.
Como lo había planeado, los hoteles de Shinjuku son los mejores lugares para hacer turismo.
What?
¿Qué?
I knew exactly what you would say. You're dead.
Sabía exactamente lo que dirías. Estás muerto.
Damn, Kaori, you keep doing the same thing again and again!
¡Maldita seas, Kaori, me haces lo mismo una y otra vez!
You have only one mission.
Tienen una única misión.
No matter what you do, you have to bring William's daughter to me.
No importa lo que hagan, deben traerme a la hija de Williams.
Understood?
¿Entendido?
General Jimetil of the Pamela Republic,
El General Jimetil de la República Pamela,
who went missing after the revolution,
que desapareció después de la revolución,
is suddenly in Japan with a few followers.
se halla ahora en Japón con algunos seguidores.
According to an announcement from the Ministry of Foreign Affairs,
Según la declaración del Ministro de Asuntos Exteriores,
he stopped by Japan on his way to exile in another country,
se detuvo en Japón en camino a exiliarse en otro país,
and the Japanese government gave him permission to stay for a week.
y el gobierno japonés le dio permiso para quedarse una semana.
A runaway general? He's really petty, isn't he?
¿Un general fugitivo? Da mucha lástima, ¿verdad?
We had better be careful.
Será mejor que tengamos cuidado.
Why? He can't do anything now, and he doesn't have many followers.
¿Por qué? Ya no puede hacer nada, y no tiene muchos seguidores.
I doubt that. Anyway, he came to Japan where Misa is. That means...
No lo creo. De todos modos, vino a Japón, donde está Misa.  Lo que significa...
The first attack has been completed.
Hemos completado el primer ataque.
Roger.
Entendido.
They sure did put on a show.
Sí que armaron un alboroto.
General Jimetil?
¿El General Jimetil?
Look.
Mira.
It's strange. There are no cars on the road.
Qué raro. No hay ningún auto en la calle.
When did they start the construction there?
¿Cuándo comenzaron esa obra?
There are too many people for just simple construction, and also,
Hay demasiada gente para una obra tan simple, además,
look what they're carrying.
mira lo que llevan.
Everyone has a gun.
Todos tienen un arma.
The phone line has been cut.
Cortaron el teléfono.
I guess they have totally occupied this area.
Creo que han ocupado totalmente la zona.
Stop! Stop!
¡Alto! ¡Alto!
What's the matter?
¿Qué es lo que sucede?
A gas leak has been reported near here. It's very dangerous
Nos informaron de una fuga de gas cerca de aquí. Es muy peligroso
and the residents in this area have been ordered to evacuate.
y los residentes están siendo evacuados.
So are you.
Usted también debería.
Sure, I will.
Claro, lo haré.
That policeman, he's carrying a CZ75.
Ese policía llevaba una CZ75.
No sound, this means my guess is right.
No hay @tono, mi suposición es correcta.
Hello, this is Saeko Nogami.
Hola, habla Saeko Nogami.
Can you help me? Ryo is in danger.
¿Puedes ayudarme? Ryo está en peligro.
Go!
¡Vamos!
Here they are.
Ya están aquí.
Ryo!
¡Ryo!
Misa is their target. If the situation gets worse don't overdo it.
Su objetivo es Misa. Si la situación empeora no te sobresfuerces.
I'm going to go and take out some of those guys.
Voy a encargarme de algunos de esos tipos.
Damn! This is endless.
¡Maldición! Es interminable.
What was that explosion?
¿Qué fue esa explosión?
It was very close, wasn't it, Ryo?
Estuvo cerca, ¿no te parece, Ryo?
Kaori! What the hell is that?
¡Kaori! ¿Qué diablos es eso?
I'm going to fight too. I can't let you be in danger by yourself.
Pelearé también. No puedo dejar que te pongas en peligro.
Fight? Excuse me, but...
¿Tú? Perdona, pero...
Idiot! Stop! Are you trying to demolish my house? That's it!
¡Imbécil, detente! ¿Tratas de demoler mi casa? ¡Es suficiente!
What the hell is going on here?
¿Qué diablos está pasando aquí?
Wow, Umibozu!
¡Vaya, Umibozu!
There's Saeko too.
Saeko también.
Ryo, hurry up and get in the car!
¡Ryo, date prisa y entra en el auto!
Ryo!
¡Ryo!
Okay!
¡De acuerdo!
Let's go, Umibozu!
¡Vamos, Umibozu!
Don't let them go! Fire, fire!
¡No dejen que se escapen! ¡Disparen!
Hold on!
¡Sujétense!
Saeko!
¡Saeko!
I'm fine. Hurry up and go, Ryo!
Estoy bien. ¡Apúrate y vete, Ryo!
Umibozu, go.
Umibozu, vámonos.
Ryo?!
¡¿Ryo?!
Hurry up.
De prisa.
Damn! What people!
¡Maldición! ¡Esas personas!
Ms. Saeko was captured because of me.
Saeko fue capturada por mi culpa.
Ryo, I didn't know you were such a cruel man!
¡Ryo, no sabía que fueras tan cruel!
I know she'll be all right.
Sé que ella estará bien.
She's their trump card in order to get Misa.
Es su carta para conseguir a Misa.
But even if you say so...
Aunque digas eso...
Leave Saeko to me. I promise I'll rescue her.
Deja que me ocupe de Saeko. Te prometo que la rescataré.
Then I'm going to make her pay me back all the debts she owes me.
Luego haré que me pague todas sus deudas.
You jerk!
¡Idiota!
No violence, Kaori!
¡No seas violenta, Kaori!
Die!
¡Muere!
Damn! He's lost his mind.
¡Maldición! Se ha vuelto loco.
Do you really think so?
¿De verdad?
He's a serious man. He's more serious than us.
Él es un hombre serio. Mucho más que nosotros.
But...
Pero...
Damn! You haven't found William's daughter yet, have you?!
¡Maldita sea! ¿Todavía no han encontrado a la hija de Williams?
I don't want to hear any excuses! Hurry up and find her!
¡No quiero escuchar ninguna excusa! ¡Dense prisa y encuéntrenla!
Damn! They're all idiots!
¡Maldición! ¡Son unos idiotas!
It's not good for you to be irritated like that.
No es bueno para su salud irritarse así.
Who are you?
¿Quién eres?
I'm the man who is taking care of the woman you're looking for.
Soy quien está cuidando a la mujer que buscas.
Don't get upset. I'm not here to kill you. I came to make a deal.
No te alteres. No estoy aquí para matarte. Vine a hacer un trato.
A deal?
¿Un trato?
Yes, I know you have one of my friends.
Sí, sé que tienes a uno de mis amigos.
That police woman? Sure.
¿Esa mujer policía? De acuerdo.
However, I'm gonna pick the meeting place for the exchange.
Sin embargo, yo escogeré el lugar para el intercambio.
Fine.
Está bien.
Your meal.
Tu comida.
She's not here!
¡No está!
Hi, here I am.
Hola, aquí estoy.
This place...
Este lugar...
What's the matter? Don't you want to run away from here?
¿Qué pasa? ¿No querías huir?
Odaiba?
¿Odaiba?
The little isolated island in Tokyo Bay?
¿La pequeña isla en la bahía de Tokio?
But you won't let Misa go there, will you?
Pero no dejarás que Misa vaya allá, ¿verdad?
I understand. You want me to go there as Misa, don't you?
Ya entiendo. Quieres que yo vaya como Misa, ¿no?
You're the only one who can do this. Will you?
Eres la única que puede. ¿Lo harás?
My life has been yours since I became your partner.
Mi vida ha sido tuya desde que me convertí en tu compañera.
Sorry.
Lo siento.
No way!
¡No puedo permitirlo!
Misa...
Misa...
I'm sorry I heard your conversation,
Perdón por haber escuchado su conversación,
but I don't want to cause you any more trouble.
pero no quiero causarles más problemas.
No, it's not like that.
No, no es así.
Yes, it is.
Sí lo es.
I'm going.
Iré.
This is my problem.
Este es mi problema.
I understand. You're going then.
Entiendo. Irás entonces.
Ryo! No way!
¡Ryo! ¡De ninguna manera!
Please, if something happened to you, Kaori, because of me,
Por favor, si algo te sucediera Kaori, por mi culpa.
I couldn't live with myself.
No podría vivir conmigo misma.
Misa! Okay, but I am going with you.
¡Misa! De acuerdo, pero iré con ustedes.
Umibozu!
¡Umibozu!
Where are you going without me?
¿A dónde van sin mí?
This is a dangerous mission so I didn't want to ask you.
Es una misión peligrosa así que no quise involucrarte.
I was hired by Saeko, not you.
Me contrató Saeko, no tú.
You're crooked, aren't you?
¿Por qué no eres honesto?
Why don't you just say you want to help me?
¿Por qué no simplemente dices que quieres ayudarme?
Same to you. Why don't you just ask for help?
Lo mismo te digo. ¿Por qué no me pides ayuda?
Welcome, both of you. You're very courageous. This way.
Bienvenidos. Son muy valientes. Por aquí.
Stop, this is the place. Don't move.
Alto, este es el lugar. No se muevan.
Hey, Saeko, are you all right?
Hey, Saeko, ¿estás bien?
Ryo! Why are you here?!
¡Ryo! ¡¿Qué haces aquí?!
A short greeting is better.
Es mejor ser breves.
Now, deal. Listen.
Ahora escuchen.
Let the woman and the girl start walking at the same time.
Deja que la mujer y la chica empiecen a caminar al mismo tiempo.
Go.
Ve.
Now.
Ahora.
Ryo!
Ryo.
Let me go!
¡Déjame ir!
What?
¿Qué?
What's the matter? Fire! Fire!
¿Qué pasa? ¡Disparen! ¡Fuego!
Hey, he's saying fire!
¡Oigan, dice que disparen!
What idiots! Where are you aiming?!
¡Idiotas! ¡¿Adónde apuntan?!
Who the hell?
¿Quién demonios?
Your hide-and-seek bodyguards must all be sleeping. Right, Umibozu?
Tus guardaespaldas que jugaban al escondite deben estar durmiendo. ¿No es así, Umibozu?
They sure are. It was mere child's play for me.
Sí que lo están. Fue un juego de niños para mí.
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Damn! How dare you do that to my men?!
¡Maldito! ¡¿Cómo te atreves a hacerle eso a mis hombres?!
You will die!
¡Muere!
This is the right way to fire a gun.
Esta es la forma correcta de disparar un arma.
Idiot, that was my bullet.
Idiota, fue mi bala.
Hey, no way. I'm the one who hit him.
Oye, no puede ser. Fui yo quién le dio.
I did too. The bullet from my rifle is the one that hit him.
Yo también. Fue la bala de mi rifle la que lo golpeó.
What the hell are you talking about?!
¡¿De qué diablos hablas?!
What the hell are you saying? Mine was the first!
¡¿Qué diablos es lo que tú dices?! ¡La mío fue primera!
Throw down your guns, both of you.
Arrojen sus armas, ustedes dos.
Stuff happens. Let's do as he says.
Cosas que pasan. Hagamos lo que dice.
No, I won't!
¡No, no lo haré!
Hey, what are you going to do if Misa is shot?
Oye, ¿qué harás si le dispara a Misa?
I don't care. If I give up my gun, we're the ones who'll get shot.
No me importa. Si suelto mi arma, seremos nosotros quienes recibiremos un disparo.
I can't believe you are a human being!
¡No puedo creer que seas un ser humano!
I am Umibozu.
Soy Umibozu.
What the hell are you saying? Something is really wrong with you.
¿Qué diablos estás diciendo? Algo está realmente mal contigo.
You're the one saying something wild.
Tú eres el que dice disparates.
That's what you think, but I'm telling the truth.
Eso es lo que tú piensas, pero estoy diciendo la verdad.
Liar.
Mentiroso.
Wait!
¡Espera!
You see, that was my bullet!
¡Ves, esa fue mi bala!
No, that was mine!
¡No, fue la mía!
Your mind's been really twisted recently, hasn't it?
Recientemente tu mente está muy retorcida.
I said it's mine and it's mine!
¡He dicho que fue la mía y fue la mía!
Anyway, you're wrong.
Te equivocas.
I hate it when you are like that and...
Odio cuando eres así y...
Damn!
¡Maldición!
I'm not running away. This is just a temporary withdrawal.
No estoy huyendo. Es sólo una retirada temporal.
Hey, I think you had better come back here.
Hey, creo que es mejor que vuelvas.
Oh well, I tried to stop him.
Oh, bueno, traté de detenerlo.
Damn, after I reform my troops, I will be back and I'll kill them!
¡Maldita sea, después de qué reconstruya mis tropas, regresaré y los mataré!
He should have listened to my advice. Right, Umibozu?
Debería haberme hecho caso. ¿No te parece, Umibozu?
I did it.
Fui yo quien lo hizo.
Okay, I understand.
Está bien, ya entendí.
I was going to return as a dictator,
Yo iba a regresar como un dictador,
and my plan was destroyed by those idiots.
pero mis planes fueron destruidos por esos idiotas.
Thank you for everything, Mr. Saeba.
Gracias por todo, señor Saeba.
No, I have to say thank you.
No, soy yo quien debe agradecerte.
I was able to rescue Saeko and we nailed Jimetil.
Pude rescatar a Saeko y capturamos a Jimetil.
It was all because of you.
Fue todo gracias a ti.
You thought you could sacrifice yourself for Saeko.
Pensaste en sacrificarte por Saeko.
It proves that you are a respectable, mature woman, a traditional Japanese lady.
Eso demuestra que eres respetable, madura, una mujer japonesa tradicional.
Really?
¿En verdad?
No matter where you were born, no matter where you live,
No importa dónde naciste, no importa dónde vivas,
half of your blood is from Japan. Don't forget it.
la mitad de tu sangre es japonesa. No lo olvides.
Mr. Saeba, I...
Sr. Saeba, yo...
Can you come to my country?
¿Puedes venir a mi país?
Oh, of course!
¡Oh, por supuesto!
What the hell is this?! Kaori?!
¡¿Qué diablos es esto?! ¡¿Kaori?!
I couldn't stop worrying about you guys, and things are exactly as I thought.
Justo como pensaba, no puedo dejar de preocuparme por ustedes.
Please take this off of me!
¡Quítame esto, por favor!
Misa! Take care!
¡Misa! ¡Cuídate!
Mr. Saeba, you didn't come.
Sr. Saeba, no viniste.
I understand, Mr. Saeba.
Entiendo, Sr. Saeba.
There are still many people who need you.
Todavía hay muchas personas que te necesitan.
Goodbye.
Adiós.
Ryo, are you really sure that was the right thing to do, not going with her?
Ryo, ¿estás seguro de que no ir con ella era lo correcto?
As long as there are people who need me,
Mientras hay personas que me necesiten,
I can't leave this country.
no puedo salir de este país.
Oh, really? That's good to know.
Oh, ¿en serio? Es bueno saberlo.
We don't want to export our national shame to the world.
No queremos exportar nuestra vergüenza nacional.
Indeed!
¡Ciertamente!
Saeko, I know you need me, don't you?
Saeko, sé que me necesitas, ¿no es así?
What the hell did you just do to me?! I definitely don't need you!
¡¿Qué diablos acabas de hacerme?! ¡Definitivamente no te necesito!
Wait, you national shame mokkori pervert!
¡Espera, pervertido Mokkori, vergüenza nacional!
There're look-a-likes in the world, aren't there? A pervert like you, Ryo.
Hay personas que se parecen en el mundo. Un pervertido como tú, Ryo.
Don't talk about me being in the same category as an old man like him.
No me pongas en la misma categoría que un viejo como él.
But you're exactly the same.
Pero son exactamente iguales.
I don't feel good. I'm going to be out.
No me siento bien. Estaré afuera.
Wait! You're already on the ship.
¡Espera! Ya estás involucrado.
Mr. Ryonosuke's precious wines are in danger.
Los preciosos vinos del Sr. Ryonosuke están en peligro.
I don't care. Kaori, he likes you, so why don't you protect them?
No me importa. Kaori, tú le gustas, ¿así que por qué no los proteges?
You're going to run away, aren't you? You cold-blooded jerk!
Vas a huir, ¿no? ¡Idiota de sangre fría!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Kaori Takes a Great Active Role! Cheers With the Memorial Wine"
"¡Kaori Toma un Papel Activo! Brindis con el Vino de los Recuerdos"
If you don't watch it, someone will peep at your panties.
Si no lo miras, alguien te mirará las bragas.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.